utilizando uma maquina local/ servidor na rede para armazenar o repositorio do projeto

NA MAQUINA LOCAL/ SERVIDOR

//criar uma pasta "projetos" para armazenar os repositorios

//criar "cliente 1" dentro da pasta projetos

//compartilhara a pasta "projetos" na rede para todos

*/iniciar o repositorio .git na pasta do cliente, porem, não pode ser utilizando apenas "git init". É necessario utilizar outro comando expecifico para repositorios compartilhados/*
git init --bare

*/agora que o repositorio compartilhado ja foi criado, outros usuarios podem acessar/*

USUARIOS

*/no primeiro acesso de cada usuario, é necessario fazer um clone do repositorio/*
git clone fila:////(endereço do repositorio do cliente no servidor da rede + nome da pasta clone)

*/para enviar as alterações que fizemos no clone para o repositosio ofcial que está no servidor na rede, precisamos fazer um push, para isso precisamos saber o nome do servidor remoto/*

//descobrir nome do servidor remoto
git remote

//enviar as alterações feitas no clone para o servidor remoto
git push (nome da maquina remota) (nome da branch atual. EX: master)

*/ sabendo que outro desenvolvedor fez alterações no repositorio e voce tem que trazer essas alterações para o seu repositorio clone/*
git pull (nome da maquina remota) (nome da sua branch. ex: master)

*/quando trazemos usando pull, ele da um merge altomatico com a sua branch. Por isso é intertessante criar uma outra branch para poder armazenar o repositorio atualizado nessa branch/*
git fetch (nome da maquina remota) (nome da branch que vai guardar o repositorio atualizado)


